ESTA É UMA HISTÓRIA REAL
INGLATERRA, 1944
OS ALIADOS ACABARAM DE EXECUTAR
UM EXERCÍCIO MILITAR EM LARGA ESCALA
PARA O DIA D
CONHECIDO COMO EXERCÍCIO TIGER.
FOI UMA CATÁSTROFE.
SEIS SEMANAS DEPOIS
72 HORAS PARA O DIA D
PARA CHAMADAS DE EMERGÊNCIA - REGENTE
...lá de Chicago
Ele tinha um som estiloso
Que ninguém igualava
Ele era o melhor no que fazia
Mas o seu dia chegou
E convocado ele foi
No Exército, ele só toca
O toque de alvorada
Ele é o trompetista da Companhia B
Forçado a tocar o trompete pro Tio Sam
Ele desanimou
Porque não podia improvisar
O capitão parecia entender
Pois, no dia seguinte,
uma banda recrutou
ATLÂNTICO NORTE
450 KM A OESTE DA ISLÂNDIA
SEXTA-FEIRA, 2 DE JUNHO - 22H30
SÁBADO, 3 DE JUNHO - 6H
VOOS E AERÓDROMO
PARA MIDDLETON ST. GEORGE
BOLETIM METEREOLÓGICO
DOMINGO, 4 DE JUNHO - 1H
Quem dá o tom aqui sou eu
Gostaria de soltar a voz?
Se prepare pra fazer um som bacana
Ra-di, ra-di, ri-di, ri
Oh, quem dá o tom aqui sou eu
Ra-di, ra-di, ra-di, ra
Re-de, re-de, re-de, re
Ri-di, ri-di, ri-di, ri
Eu os animei em Londres
Eu os animei na Holanda
Eu os animei na alegre Paris
Sim, senhor. Sim, senhor
Quem dá o tom aqui sou eu
Ra-di, ra-di, ra-di, ra
O-ro, di-o-res, O-di-o-res
Quem dá o tom aqui sou eu
DOMINGO, 4 DE JUNHO - 4H
DATA DO DIA: 25 DE JUNHO
DOMINGO, 4 DE JUNHO - 8H
Todas as criaturas
do nosso Senhor Deus
Soltem suas vozes e conosco cantem
Aleluia!
Tu, sol ardente com raio dourado
Tu, lua prateada com brilho suave
Louvado seja Ele!
Aleluia!
Vento impetuoso que sopra tão forte
Nuvens que navegam o céu afora
Louvado seja Ele!
Aleluia!
DOMINGO, 4 DE JUNHO - 15H
SEGUNDA-FEIRA, 5 DE JUNHO - 3H54
TERÇA-FEIRA, 6 DE JUNHO - DIA D
Em menos de 10 semanas,
a França foi libertada.
Em menos de um ano,
Eisenhower liderou os Aliados
à vitória sobre a Alemanha nazista.
Ele viria a se tornar o 34º
presidente dos Estados Unidos.
Pelo pioneirismo de seu trabalho
no Dia D,
James Stagg foi condecorado
com a Legião do Mérito dos EUA.
Ele retornou a uma vida tranquila
na Inglaterra, dedicada ao estudo
da Meteorologia.
Em sua posse em 1961,
John Kennedy perguntou a Eisenhower
o que lhe deu a vantagem no Dia D.
Eisenhower respondeu...
"Nossos meteorologistas
eram melhores que os alemães"
BASEADO NA PEÇA TEATRAL DE DAVID HAIG
OS REALIZADORES GOSTARIAM DE AGRADECER
OS EVENTOS E PERSONAGENS DESTE FILME
SÃO BASEADOS EM FATOS E PESSOAS REAIS,
MAS ALGUNS FORAM ADAPTADOS E
FICCIONALIZADOS PARA FINS DRAMÁTICOS.